Videla Ribodino Iván Agustín
Gonzalez Ricardo
Ibañez Tejero Ezequiel

A - Para actualizar tu repositorio al estado que esté el repo que hice FORK existen 2 maneras: En tu repositorio cuando el repositorio al que hiciste fork es modificado github  te permite aplicar los cambios sin borrar tus commits o si se quiere tambien se puede borrar, la otra forma es por comandos que seria; git remote add upstream URL_del_reposotorio, luego git fetch upstream y por ultimo git merge upstream/main

B - En el contexto actual no, pero para hacer esto, Gamma debe seguir estos pasos:
Agregar el remoto de Alfa:
git remote add Alfa <URL_del_repositorio_de_Alfa>
Actualizar la rama principal desde el repositorio de Alfa:
git pull alfa main

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
En el contexto actual no , pero Para hacer esto, ALFA debe seguir estos pasos:
Agregar el remoto de GAMMA:
git remote add gamma <URL_del_repositorio_de_gamma>
Actualizar la rama principal desde el repositorio de GAMMA:
git pull gamma main

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
GitHub te da la opción de conservar las modificaciones echas en tu repositorio al momento de actualizar el fork.

e - realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos.
Gonzalez Ricardo - BETA: 
1 - 
- echo "# TP_SO_i2_Equipo120" >> README.md
- git init
- git add README.md
- git commit -m "Initial commit"
- git branch -M main
- git push -u origin main
- touch fork.txt
- git add .
- git commit -m "fork.txt"
- git push

Ibañez Tejero Ezequiel - GAMMA: 
2 - 
- (Hace un fork del repositorio original desde GitHub)
- git clone https://github.com/EzequielI/TP_SO_i2_Equipo120.git
- echo "Ezequiel Ibañez IP: $(curl ifconfig.me) Hora: $(date +"%H:%M")" > fork.txt
- git add . 
- git commit -m "Commit gamma ezequiel"
- git push

Videla Ribodino Iván Agustín - ALFA: 
3 - 
- (Hace un fork del repositorio original desde GitHub)
- git clone https://github.com/VidelaR/TP_SO_i2_Equipo120.git
- echo "Nombre: Iván Agustín - Apellido: Videla Ribodino - IP: 190.111.246.49" > archivo.txt
- git add . 
- git commit -m "Alpha agrega modificacion fork"
- git push
- echo "$(cat archivo.txt) - Hora: $(date +%H:%M)" > archivo.txt
- git add . 
- git commit -m "Agrego hora fork.txt"
- git push

Gonzalez Ricardo - BETA: 
4 - 
- touch NuevoDato.txt
- git add .
- git commit -m "NuevoDato.txt"
- git push

4 - 
- echo -e Videla Ribodino Iván Agustín\nGonzalez Ricardo\nIbañez Tejero Ezequiel" > respuesta_I2_Equipo120.txt

Ibañez GAMMA - Videla - ALFA: 
5 - 
- git remote add upstream https://github.com/RicardoRGC/TP_SO_i2_Equipo120
- git fetch upstream
- git merge upstream/main

6 - 7 - Preguntas y respuestas:
Gonzalez Ricardo - BETA: 
- (Agrega respuestas c y d)
- git add .
- git commit -m "respuesta"
- git push
Ibañez Tejero Ezequiel - GAMMA: 
- git remote add upstream https://github.com/RicardoRGC/TP_SO_i2_Equipo120
- git fetch upstream
- git merge upstream/main
- git pull
- git add .
- git commit -m "Respuestas a y b"
- git push origin main
Videla Ribodino Iván Agustín - ALFA:
- (Agrega esta respuesta, la e)
- git remote add upstream https://github.com/RicardoRGC/TP_SO_i2_Equipo120
- git fetch upstream
- git merge upstream/main
- git pull
- git add .
- git commit -m "Respuesta e"
- git push origin main