Videla Ribodino Iván Agustín
Gonzalez Ricardo
Ibañez Tejero Ezequiel



c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
En el contexto actual no , pero Para hacer esto, ALFA debe seguir estos pasos:
Agregar el remoto de GAMMA:
git remote add gamma <URL_del_repositorio_de_gamma>
Actualizar la rama principal desde el repositorio de GAMMA:
git pull gamma main

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
GitHub te da la opción de conservar las modificaciones echas en tu repositorio al momento de actualizar el fork.